A. Plan de travail propose par unite de stage (US) :. Veuillez consulter le Guide Acceleration : rediger votre demande pour obtenir de laide. Pour ajouter une ligne supplementaire, cliquez sur nimporte quelle cellule de la ligne inferieure du tableau. Enoncez clairement le probleme ou la question de recherche que votre projet tente detudier ou de resoudre. Renseignements generaux et revue de travaux anterieurs pertinents. Enoncez les objectifs qui seront atteints pour repondre au probleme. Veuillez consulter le Guide Acceleration : rediger votre demande. Veuillez indiquer la nature de linteraction avec lorganisation partenaire : Sur place Virtuel Hybride. Le depot dun rapport et dun sondage de fin de projet Mitacs. Le cas echeant, pour les candidates et les candidats au programme Acceleration Entrepreneur, veuillez 1) decrire les activites qui seront realisees avec lincubateur preapprouve, y compris linteraction prevue avec le personnel de lorganisation partenaire; and 2) indiquer les ressources que lincubs preapprove fournira. L'organisation partenaire et 2) le Canada beneficieront de cette recherche. Participation de la communaute autochtone ou impact sur celle-ci (le cas echeant) Ce projet est-il lie a des projets Mitacs anterieurs ou en cours? Oui Non. Vous pouvez aussi soumettre une ou deux lettres de soutien dune or de deux ainees autochtones. Dans laffirmative, veuillez fournir des precisions sur la relation, y compris le numero IT du ou des projets concernes. Si le projet actuel sinscrit dans la poursuite de travaux anterieurs, veUillez decrire brievement en quoi il constitue un progres significatif par rapport a ce.